Напишите простую игру на угадывание пользователем задуманное программой число.

При старте программа должна выводить на консоль запрос на ввод имени пользователя, 
а после введения имени – генерировать какое-либо число от 0 до 50 и предлагать пользователю угадать его и запрашивать его вариант ответа.

Программа должна сообщать меньше ли введенное число чем загаданное или больше.

После каждой четвертой неправильной попытки, программа должна сообщать пользователю, используя его имя, что тот молодец. 
Придумайте несколько подбадривающих или весёлых фраз, захардкодьте их в массиве и выбирайте произвольную.

При угадывании правильного варианта, программа должна выводить пользователю:

- Количество попыток угадывания, совершенное им

- Всю историю угадываний с пометкой больше/меньше рядом

- Время в минутах, которое пользователь затратил на весь процесс

При вводе “q” вместо очередного варианта ответа программа должна извиняться и завершаться.